<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时49分42秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>黑石宣布对韩国最大美发连锁店进行重大投资，估值或达8000亿韩元
</h3>
<p>小米集团午后持续拉升，8月最后一周销量突破1万辆
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/53114040.SHTML</code></p>
<h3>新易盛成交额达300亿元，现跌超8%
</h3>
<p>光大银行信用卡累计客户5,481.19 万户，较上年末增长5.39%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/18160496.SHTML</code></p>
<h3>SK海力士同意将营业利润10%用于奖金，三星工会敦促李在镕效仿
</h3>
<p>阿里健康(00241)涨4.62% 里昂指公司受益于创新药销售强劲
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/75947728.SHTML</code></p>
<h3>生意社：9月2日鲁西化工异辛醇报价暂稳
</h3>
<p>新兴市场表现强劲但财报透露隐忧！分析师警告未来或出现下行
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/47043738.SHTML</code></p>
<h3>比5G强10倍！全球6G无线通信标准化工作启动：2030年商用
</h3>
<p>马来西亚总理安瓦尔会见利安隆董事长、总裁李海平一行
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/32536052.SHTML</code></p>
<h3>营收同比增长43.41% 裕太微电子2025半年报凸显营收端五大亮点
</h3>
<p>1-8月新势力年度目标完成率出炉：小鹏、零跑超60%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/32504018.SHTML</code></p>
<h3>0902热点追踪：白银再创新高！新一轮行情在路上？
</h3>
<p>肆拾玖坊举行十周年庆典，侯孝海为其站台
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/37104884.SHTML</code></p>
<h3>喜报！新兴铸管所属两家企业双双入选国家工信部《2025年5G工厂名录》
</h3>
<p>从首张保单到为全域提供风险保障 中国人保护航西藏高质量发展
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/97047163.SHTML</code></p>
<h3>长城汽车魏牌持续两月交付破万辆 零售中心将覆盖超200个城市
</h3>
<p>石头科技质量问题又遭投诉，技术驱动转向规模导向后利润锐减
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/08226230.SHTML</code></p>
<h3>高价股午后持续走弱，德科立跌超14%
</h3>
<p>龙湖：行业湍流里的锚石
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/31625930.SHTML</code></p>
<h3>腾讯《QQ 飞车手游》鸿蒙 NEXT 版完成测试开发，预计明日正式上线华为应用市场
</h3>
<p>午后机器人板块局部异动 浙江荣泰直线涨停续创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/64736349.SHTML</code></p>
<h3>行业首发！三雄极光携手鸿蒙发布“灯鸿”照明系统，定义行业新范式
</h3>
<p>日本公司纷纷发行全球债券 发行规模势创千亿美元新纪录
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/75837163.SHTML</code></p>
<h3>9月A股迎开门红 下一轮领跑主线谁将接棒？| 财经头条
</h3>
<p>300476，暴涨6倍以上！滞涨+绩优+低PE行业龙头股揭晓，13股上榜
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/21958874.SHTML</code></p>
<h3>美股史上最差月份到来！瑞银拉响9月季节性警报
</h3>
<p>周蔚文谢治宇张坤等九位基金经理2025中报扫描，刘旭提醒：部分指数逐步出现泡沫化倾向
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/08270491.SHTML</code></p>
<h3>华泰保兴基金高管“三箭齐发” 陈庆、尚烁徽、赵俊同日升任副总经理
</h3>
<p>中兴半年报：AI驱动业绩增长，“连接+算力”蓄势而发
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/75098924.SHTML</code></p>
<h3>全球6G无线通信标准化工作启动：华为/海思聚焦 7-24GHz 协议适配
</h3>
<p>映恩生物-B盘中涨超5% 公司潜在交易总价值超过60亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/07005504.SHTML</code></p>
<h3>海昌海洋公园盘中涨超5% 上半年业绩显著承压
</h3>
<p>中金：维持永达汽车跑赢行业评级 目标价3港元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/74777058.SHTML</code></p>
<h3>韩国无人认领金融资产达到18.4万亿韩元
</h3>
<p>金价突破3,500美元创历史新高 受美联储降息押注推动
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/07105603.SHTML</code></p>
<h3>东风财务公司上半年实现营收6.26亿元 净利7804.93万元
</h3>
<p>【环时深度】“战争受害者”？日本把错误史观塞进电影
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/29337969.SHTML</code></p>
<h3>新一代的弹性部署之道 ▎上云探索实践
</h3>
<p>顾虑美国风险 澳大利亚第二大养老基金减持美债
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/85983513.SHTML</code></p>
<h3>内银股集体走高 农业银行涨超3% 银行板块增量资金有望进一步扩容
</h3>
<p>河北金融监管局核准于海军中国建设银行河北省分行副行长任职资格
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/73882502.SHTML</code></p>
<h3>42家A股上市银行半年报解码信贷投放脉络 180万亿信贷背后：总量稳增撑实体 结构优化提质效
</h3>
<p>花旗：上调龙湖集团目标价至15.8港元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/18249048.SHTML</code></p>
<h3>欧洲股市在全球债券遭抛售后反弹 阿迪达斯股价大涨
</h3>
<p>美国7月职位空缺数量下降，招聘市场表现疲软
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/39350067.SHTML</code></p>
<h3>铭记历史启新程 赓续精神促发展 中衍期货组织员工观看抗战胜利80周年阅兵仪式
</h3>
<p>股价大涨后，需关注字母表公司这些关键价位
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/63661180.SHTML</code></p>
<h3>金宝汤利润超预期，家庭烹饪需求增长成推手
</h3>
<p>多切斯特矿产公司完成了对科罗拉多州矿产权益的收购
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/06115524.SHTML</code></p>
<h3>美联储官员博斯蒂克：通胀仍是首要关切，不过今年可能有必要降息25个基点
</h3>
<p>9连板大牛股，停牌核查！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/95883280.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行行长拉加德：欧盟应堵塞稳定币监管漏洞
</h3>
<p>押注“国产英伟达”！东芯股份2.11亿元再投亏损GPU公司
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/74883302.SHTML</code></p>
<h3>Alimentation一季度营收173.5亿美元
</h3>
<p>早盘：美股涨跌不一 谷歌创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/28549735.SHTML</code></p>
<h3>“全球最大上市船企”，来了
</h3>
<p>中创股份：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/30005513.SHTML</code></p>
<h3>量子计算初创公司IQM融资3.2亿美元，投资者纷纷涌入该领域
</h3>
<p>重庆银行9月3日大宗交易成交5.56亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/52667735.SHTML</code></p>
<h3>银河微电现2笔大宗交易 合计成交34.79万股
</h3>
<p>益方生物大宗交易成交499.88万元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/96004302.SHTML</code></p>
<h3>东微半导9月3日大宗交易成交235.05万元
</h3>
<p>诺瓦星云：公司尚未实施本次股份回购
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/06004403.SHTML</code></p>
<h3>新天药业：取得发明专利证书
</h3>
<p>招商积余：累计回购公司股份1425800股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/18227747.SHTML</code></p>
<h3>浙农股份：累计回购公司股份11888937股
</h3>
<p>坚朗五金：股东白宝萍质押公司股份1950000股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/07005516.SHTML</code></p>
<h3>瀚川智能：聘任公司财务总监
</h3>
<p>超频三：无逾期对外担保
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/84782302.SHTML</code></p>
<h3>长久物流：公司副总经理辞职
</h3>
<p>远方信息：续聘证券事务代表
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/96983391.SHTML</code></p>
<h3>海科新源：公司尚未回购股份
</h3>
<p>顺丰控股：首次回购公司股份1185000股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/29334414.SHTML</code></p>
<h3>会通股份：8月份公司累计回购股份0股
</h3>
<p>力诺药包：累计回购公司股份2897900股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/95161136.SHTML</code></p>
<h3>嘉益股份：公司尚未实施回购
</h3>
<p>沃尔玛旗下金融科技公司OnePay在其综合应用中新增无线套餐服务
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/29349070.SHTML</code></p>
<h3>A股缩量回调，下一步如何操作？
</h3>
<p>翻译初创公司DeepL推出AI“智能体”，向OpenAI等发起挑战
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/51552280.SHTML</code></p>
<h3>9连板后，605255宣布停牌核查！
</h3>
<p>医保、商保联手，破创新药定价困局
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/06004424.SHTML</code></p>
<h3>百济神州A股市值突破5000亿元 成新任“医药一哥” 公司做对了什么？
</h3>
<p>盛屯矿业：控股股东及其一致行动人累计质押公司股份226730000股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/49327837.SHTML</code></p>
<h3>招商蛇口：累计回购公司股份44804006股
</h3>
<p>英科医疗：累计回购公司股份2703400股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/63783402.SHTML</code></p>
<h3>恒生电子：累计回购公司股份603300股
</h3>
<p>瑞康医药：累计回购公司股份2044.6517万股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/30659058.SHTML</code></p>
<h3>唐人神：累计回购公司股份8713500股
</h3>
<p>恒生电子：累计回购公司股份603300股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/17128869.SHTML</code></p>
<h3>锡业股份：累计回购公司股份170000股
</h3>
<p>会通股份：8月份公司累计回购股份0股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/51661102.SHTML</code></p>
<h3>瀚川智能：聘任公司财务总监
</h3>
<p>某券商降薪绩效砍半：用裁员威胁员工不准对外说！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/64904467.SHTML</code></p>
<h3>突发！9连板“大牛股”明起停牌核查
</h3>
<p>多纬度透视沪深2025年中报：谁在领衔增长？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/84895512.SHTML</code></p>
<h3>港股5倍大牛股复宏汉霖遭港交所谴责！挪用IPO募资，“血亏”超4亿元
</h3>
<p>美银调查：美国职场人士财务压力日益增大
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/86027734.SHTML</code></p>
<h3>扶了王健林一把的男人，千万股权被冻结
</h3>
<p>第一名涨223%！社保、公募与券商上半年“同框”145只个股，益方生物、震裕科技……这些牛股都在列
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/63673391.SHTML</code></p>
<h3>英国财政大臣将于11月26日公布年度预算案 恐需增税或减支逾500亿英镑
</h3>
<p>甬金股份：公司不存在对外担保逾期
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/10449056.SHTML</code></p>
<h3>寻求全新业务增量 理财公司“牵手”地方农商行
</h3>
<p>高毅资本冯柳最爱之一，严重低估的全球绝对龙头，终于迎来拐点！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/41458078.SHTML</code></p>
<h3>美国防长：对委内瑞拉运毒船的打击不会止步于此
</h3>
<p>神火股份回购1542万股，金额2.55亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/41672390.SHTML</code></p>
<h3>突然增资200%！比亚迪要搞大动作？
</h3>
<p>最多浮盈40多亿最少也9位数，“牛散”押宝路线图来了！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/84895635.SHTML</code></p>
<h3>冠豪高新：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>外卖大战打到现在，阿里京东美团谁得利最多？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/49450079.SHTML</code></p>
<h3>天风证券：10月17日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>音飞储存：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/63605513.SHTML</code></p>
<h3>黔源电力：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>青岛银行：9月5日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/95911180.SHTML</code></p>
<h3>A50，重大调整！这几只“翻倍股”被纳入
</h3>
<p>【公告汇总】9月3日上市公司股份回购一览
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/18138855.SHTML</code></p>
<h3>阅文集团：业绩超预期，IP业务强劲，预测全年营收72.31~91.65亿元，同比变动-11.0%~12.9%
</h3>
<p>去年分红率27.68%！齐鲁银行行长回应中期分红：将合理确定分红比例
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/06016689.SHTML</code></p>
<h3>多家券商上调Alphabet目标股价
</h3>
<p>AI“卷”进保险公司——多家上市险企“更新”降本增效新引擎
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/50573299.SHTML</code></p>
<h3>国际医学：9月8日将召开2025年第一次临时股东会
</h3>
<p>黄金期货冲上3600美元，足金首饰单价破1050元，华尔街还在唱多
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/83904656.SHTML</code></p>
<h3>奥特维：9月16日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>九华旅游：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/52661178.SHTML</code></p>
<h3>主权基金加码新经济：普洛斯获中东财团注资15亿美元
</h3>
<p>富时中国A50指数季度审核变更 纳入百济神州等四只个股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/95905513.SHTML</code></p>
<h3>谷歌反垄断案判决出炉：避免强制剥离，独家协议受限
</h3>
<p>AUS GLOBAL:核电池商业化新机遇
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/07126638.SHTML</code></p>
<h3>个险遭银保反超背后：国寿太平太保新单期交分红险占比均超50%
</h3>
<p>FPG财盛国际:伊拉克能源危机与结构性困境
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/61560067.SHTML</code></p>
<h3>德恩精工副总经理李锡云减持13万股
</h3>
<p>专业炒股最优选：五大核心维度解析新浪财经APP、同花顺等三款软件
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/73683298.SHTML</code></p>
<h3>A股缩量回调，后市如何看？创业板逆市上涨，高“光”159363涨近2%！创新药崛起，港股通创新药ETF连涨4日
</h3>
<p>财政部与中国人民银行联合工作组召开第二次组长会议
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/31560189.SHTML</code></p>
<h3>GTC泽汇资本:贵金属迎来新一轮上涨行情
</h3>
<p>原国金策略首席张弛：全面验证！年初重点推荐的金药组合，双双新高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/30459956.SHTML</code></p>
<h3>荷兰国际集团：欧元提升全球地位的早期迹象显现
</h3>
<p>HappyRobot融资4400万美元，旨在为货运运营商拓展人工智能代理服务
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/63905579.SHTML</code></p>
<h3>财通资管规模缩水400亿，合规背景总经理钱慧看不见的亏损，财通资管优选回报五年亏超28%引基民怒
</h3>
<p>可转债，连续调整
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/40583290.SHTML</code></p>
<h3>旺季来临，多家纸厂宣布涨价
</h3>
<p>长久物流年内3位高薪高管出走！卢玉亮辞副总，年薪101万居高管第二
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/72673304.SHTML</code></p>
<h3>002365，董事长解除留置，恢复履职！
</h3>
<p>300668尾盘异动，突现大额买单！半导体行业新消息，新凯来将参会，概念股提前火了
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/19348956.SHTML</code></p>
<h3>九三阅兵：三大看点拆解智能化新型装备
</h3>
<p>海澜之家加速关店，男人们都去哪里买衣服了？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/84905523.SHTML</code></p>
<h3>洪灏对下阶段市场的通盘思考
</h3>
<p>恒瑞前高管刘文军去向公布，此前被传突然离职
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/18250068.SHTML</code></p>
<h3>齐鲁银行息差回升管理层仍担忧下行压力 将适时确定中期分红方案|直击业绩会
</h3>
<p>8105万债务“以房抵”！云南城投收昆明古滇文化名城92套资产，解7年股权转让纠纷
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/85892298.SHTML</code></p>
<h3>至纯科技控股股东母女拟减持套现约2.64亿元  公司上半年净利润下降近五成
</h3>
<p>云南城投：接受以昆明普宁区9套资产偿还8105万元债务
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/96127745.SHTML</code></p>
<h3>利和兴：暂无应披露而未披露的事项
</h3>
<p>澳弘电子：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/84894303.SHTML</code></p>
<h3>兆讯传媒：9月8日将召开2025年第一次临时股东会
</h3>
<p>吉华集团：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/43794400.SHTML</code></p>
<h3>两大股东减持 郑州银行半年离任11名董监高
</h3>
<p>三元乳业净利润飙升43%背后：削减费用难掩增长困境，全国化道路越走越窄
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/41572290.SHTML</code></p>
<h3>国家电投甘肃公司党委书记、董事长马之伟来白银集团考察
</h3>
<p>充电宝起火“烧”到A股公司，罗马仕及相关公司遭起诉1.36亿元，销售未认证产品，电芯供应商被罚没374万
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/07128845.SHTML</code></p>
<h3>雅化集团：公司生产经营相关信息参见公司于2025年8月20日披露《2025年半年度报告》
</h3>
<p>利通电子：10月14日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/42889846.SHTML</code></p>
<h3>晋控煤业：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>紫光国微：2025年上半年，公司取得发明专利26项和实用新型专利6项
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/26234656.SHTML</code></p>
<h3>磷酸铁锂企业H1盈利修复 第四代LFP加速放量
</h3>
<p>莉萨?库克驳斥特朗普的抵押贷款欺诈指控
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/85946803.SHTML</code></p>
<h3>小鹏汽车：5年0息0首付0手续费金融政策限时回归，至高贴息5.57万元
</h3>
<p>出海双雄霸榜！世纪华通海外业务价值空间大扩容
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/28258036.SHTML</code></p>
<h3>炒股APP体验升级：为什么专业投资者都选择了新浪财经APP？
</h3>
<p>老凤祥、周大生半年关店三百家 千元金价下“砍”加盟
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/52614803.SHTML</code></p>
<h3>国会复会看点： 政府停摆“几乎必然”?议员炒股禁令提上议程
</h3>
<p>中原证券自营收入降幅最大 交易性股票头寸账面浮亏严重|券商半年报
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/95924703.SHTML</code></p>
<h3>主权基金增持，知名医药公司大涨
</h3>
<p>排行榜 丨74人身险企偿付能力全扫描，1险企未达标，1险企被重点关注，TOP10榜多为养老险企
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/07057915.SHTML</code></p>
<h3>信达地产：销售同比增近5成，净利润亏损扩大
</h3>
<p>罗莱生活海外业务亏了，发财报前董秘辞了职
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/20380258.SHTML</code></p>
<h3>分析：特朗普关税恐阻碍欧洲化工行业复苏
</h3>
<p>837174，30cm三连板！什么原因？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/95936025.SHTML</code></p>
<h3>特朗普过去24小时都忙了什么？（2025-09-03）
</h3>
<p>中泰证券投行收入大降近五成 减少金额在42家券商中居首|券商半年报
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/40379460.SHTML</code></p>
<h3>遭遇企业侵权不用愁这些投诉途径帮你维权
</h3>
<p>华自科技：公司近年重点发力海外市场，海外新签订单不断增加
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/94146114.SHTML</code></p>
<h3>许镇智夫妇摆摊起家，远梦家居亏损还在继续
</h3>
<p>联创电子：涉及机器视觉产品已出货
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/72813583.SHTML</code></p>
<h3>据悉欧佩克+将考虑再次增产 开始解除第二层减产
</h3>
<p>消息称ChatGPT在韩国月活跃用户大幅增加 已是去年7月份5倍
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/18368037.SHTML</code></p>
<h3>并购红利加速释放 优质资产注入为沪市半年报“增色添彩”
</h3>
<p>并购红利加速释放 优质资产注入为沪市半年报“增色添彩”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/19690347.SHTML</code></p>
<h3>深圳港携手比亚迪，推动“中国智造”
</h3>
<p>包子第一股”股价较低点翻倍，董事高管增持与员工持股平台减持“撞车
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/63835647.SHTML</code></p>
<h3>华为天际通Go将支持eSIM：设备在路上了
</h3>
<p>上市公司可持续发展或ESG报告中环境议题选择与披露实践研究——以汽车行业上市公司为例
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/07925825.SHTML</code></p>
<h3>百亿持股计划，引发顺丰控股“震荡”
</h3>
<p>泰国朝野双方竞相阻挠对方组阁 党争之乱愈演愈烈恐拖累经济
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/95159247.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：一举升金界控股目标价至7.5港元 评级升至“买入”
</h3>
<p>瑞银：维持中信建投“买入”评级 目标价升至16.9港元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/52603581.SHTML</code></p>
<h3>大摩：升银河娱乐目标价至44港元 料派息比率可提升至60%
</h3>
<p>长城汽车创历史最佳8月销量表现，售车11.56万辆
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/10471258.SHTML</code></p>
<h3>生意社：9月3日万华化学华北地区正丁醇行情
</h3>
<p>百川能源股东曹飞减持1510万股完毕
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/28369158.SHTML</code></p>
<h3>培训班退费为什么这么难？消费者投诉维权指南
</h3>
<p>招银理财管理层调整
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/07148025.SHTML</code></p>
<h3>南威软件“水库矩阵化管理平台”入选《2025年度福建省水利先进实用技术推广指南及产品目录》
</h3>
<p>石头科技登顶2025上半年全球清洁机器人市场 扫地机品类居第一
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/17170249.SHTML</code></p>
<h3>AVGO的财报前瞻以及估值分布（MS再升目标价）
</h3>
<p>这家PCB公司利润翻倍，股价涨得更快！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/17046714.SHTML</code></p>
<h3>华塑控股：截至8月底股东数约为3万户
</h3>
<p>尤洛卡：公司如有重大订单达成或项目进展将会及时履行信息披露义务
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/30470258.SHTML</code></p>
<h3>国轩高科：2025年上半年经营活动产生的现金流量净额的增长主要系销售商品现金流入同比增多所致
</h3>
<p>领益智造：公司按照监管的相关规定，在定期报告中统一披露截至报告期末的股东户数
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/40281292.SHTML</code></p>
<h3>前任董事长刚走，洋河股份业绩就爆雷了
</h3>
<p>【银行理财】信托新规冲击非标理财，银行半年报揭示理财业绩分化——银行理财周度跟踪
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/40269359.SHTML</code></p>
<h3>贝莱德：“老套路”正变得危险，要重新考虑资产配置！
</h3>
<p>持仓最高达100多亿！券商自营重仓股出炉
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/51478038.SHTML</code></p>
<h3>会稽山半年砸2亿营销费，私募大佬葛卫东悄然布局
</h3>
<p>成都华微官宣重大突破，“寒王”领衔，多家芯片股中报业绩翻倍
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/52480359.SHTML</code></p>
<h3>【企业】格力电器：京海互联增持计划实施完毕，累计增持金额为20.99亿元
</h3>
<p>特斯拉电动汽车8月份在韩国销量同比大增 销量前3进口车型均来自他们
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/94703492.SHTML</code></p>
<h3>轮胎业企业官宣研发成功 填补国内空白
</h3>
<p>“反内卷”初见成效！车险业务受益
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/29158036.SHTML</code></p>
<h3>中国银行业协会发布《中国银行业理财业务发展报告暨理财公司年鉴（2025）》
</h3>
<p>中信建投保荐爱迪特IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水近4成
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/51592460.SHTML</code></p>
<h3>0903热点追踪：阅兵之后，如何看待黑色金属？
</h3>
<p>受美联储降息预期及债务担忧加剧影响，黄金价格创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/74691359.SHTML</code></p>
<h3>中央重磅部署“人工智能+”，长城基金刘疆最新解读！
</h3>
<p>黄金，历史新高！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/75814636.SHTML</code></p>
<h3>泽润新能：产品暂未涉足电池领域
</h3>
<p>金钼股份：推进“质效量”倍增计划 加快建设现代化产业体系
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/17036181.SHTML</code></p>
<h3>泰晤士水务公司债权人提交修订计划以整顿该公用事业企业
</h3>
<p>欧洲央行表示：欧盟应要求外国稳定币提供保障措施
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/61592350.SHTML</code></p>
<h3>谷歌被判非法垄断！处罚“轻描淡写”，股价应声大涨……
</h3>
<p>长城基金邹德立：本轮债市调整或已近尾声
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/29157914.SHTML</code></p>
<h3>采购经理人指数（PMI）显示：8 月欧元区经济增长依旧疲软
</h3>
<p>“科技报国”在智能计量领域不断创新
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/40375792.SHTML</code></p>
<h3>A股42家银行上半年利润1.1万亿元 10家分红比例超30%
</h3>
<p>应对“挖角”：字节Seed百万期权留人
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/95703582.SHTML</code></p>
<h3>中原证券：滑欣辉被任命为副总经理
</h3>
<p>乘联分会：前8也全国乘用车累计零售1469.8万辆 同比增长9%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/88358902.SHTML</code></p>
<h3>4700亿市值“龙头股”，成交额A股第一
</h3>
<p>华泰联合保荐绿联科技IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水超4成
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/28035716.SHTML</code></p>
<h3>迈瑞医疗国际业务占比达50% 数智化转型成效显著 中期分红32.98亿元持续回馈股东
</h3>
<p>半年“成绩单”显示营收增长、不良贷款率下降 国有六大行合计日赚超37亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/29270259.SHTML</code></p>
<h3>美国法院裁决缓解反垄断担忧，Alphabet股价大涨6%
</h3>
<p>注册资本3.16亿！中国中铁、毅康科技等成立水务公司
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/51589125.SHTML</code></p>
<h3>300MW风电塔筒中标候选人公示！
</h3>
<p>45个方（梯）队权威解读，来了！（附精美大图）
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/85803581.SHTML</code></p>
<h3>在岸人民币兑美元收盘报7.1468，较上一交易日上涨8点
</h3>
<p>真“大手机”：华为 MatePad Mini 平板包装盒显示产品定位“数字移动电话机”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/63690471.SHTML</code></p>
<h3>小红书遭TVB旗下公司起诉，公司暂无回应
</h3>
<p>美联储仍有望在9月开启降息，宽松环境或能延续
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/51371304.SHTML</code></p>
<h3>奔驰失灵，北汽股份上半年净利仅3.6亿元创历史新低
</h3>
<p>再次斩获第一，石头科技连续十季度蝉联全球扫地机器人销额冠军
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/07936802.SHTML</code></p>
<h3>龙虎榜 | 成飞集成今日跌停，1家机构专用席位净卖出7388.94万元
</h3>
<p>阿维塔副总裁雍军：我们的目标不是短期盈利，与华为、海尔有更深合作
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/51367936.SHTML</code></p>
<h3>光分路器行业市场规模、产业链全景及市场竞争格局分析报告（智研咨询）
</h3>
<p>东海证券半年报：投资收益六成为“浮盈” 投行业务持续收缩 6000万元罚单将成为IPO绊脚石？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/29258057.SHTML</code></p>
<h3>方舟云康以技术创新构建行业差异化优势，花旗研报聚焦旗下品牌
</h3>
<p>中国机器人流程自动化（RPA）行业市场竞争格局及未来发展前景研究报告
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/62471570.SHTML</code></p>
<h3>GIIC首批SDK认证正式启动，助推鸿蒙生态伙伴SDK规范化发展
</h3>
<p>石破茂遭党内“逼宫”，下周一将是关键！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/06824692.SHTML</code></p>
<h3>英威腾：公司目前暂无液冷服务器
</h3>
<p>康缘药业中报营利双降，七大产品线毛利率均下滑
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/30371369.SHTML</code></p>
<h3>这个板块杀疯了！又一家铜箔上市龙头厂商斥资5亿元入局
</h3>
<p>中信证券保荐珂玛科技IPO项目质量评级C级 实际募资额缩水近4成 发行市盈率较高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/62581360.SHTML</code></p>
<h3>高盛：料雅生活盈利可见底回升 评级升至“中性”
</h3>
<p>基金增仓股逆市走强
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/18914690.SHTML</code></p>
<h3>鸡蛋：反内卷的风吹到鸡蛋了吗？
</h3>
<p>收评：港股恒指跌0.6% 科指跌0.78% 中资券商股普跌 创新药概念走强 药明合联涨超9%再创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/84714658.SHTML</code></p>
<h3>光伏概念，掀起涨停潮！发生了什么？
</h3>
<p>英国金边债券收益率续创历史新高 财政可持续性担忧加剧抛售潮
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/52460371.SHTML</code></p>
<h3>国泰君安保荐国科天成IPO项目质量评级B级 上市周期超两年
</h3>
<p>同益中：机器人腱绳已有小规模销售订单
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/63591580.SHTML</code></p>
<h3>30年期美债收益率突破5%关口 多重压力引发全球长债抛售潮
</h3>
<p>博时市场点评9月3日：两市涨跌不一，沪指跌1.16%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/85925903.SHTML</code></p>
<h3>美湖股份：副总经理颜丽娟因个人身体原因辞职
</h3>
<p>华润电力莆田忠门100MW渔光互补光伏发电项目正式开工
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/62481359.SHTML</code></p>
<h3>扭亏为盈背后：低谷见韧性，天齐锂业的周期解法
</h3>
<p>2025年医药健康行业深度研究：终端需求逐步复苏，看好下半年景气度向好
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/51489191.SHTML</code></p>
<h3>博州工信局副局长吴楠一行莅临新疆博乐上峰调研
</h3>
<p>中铁信托与中铁科研院开展业务洽谈
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/83692470.SHTML</code></p>
<h3>创业板市值亚军易主！中际旭创首次超越东方财富 年内市值大增3351亿元
</h3>
<p>创业板50ETF（159949）成交37.95亿元霸榜，资金近3日回流6.5亿！基金经理详解三大驱动因素
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/41379140.SHTML</code></p>
<h3>长江有色：3日铜价上涨 今日市场成交气氛升温
</h3>
<p>巴克莱：美股不便宜，但科技股不贵
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/17947026.SHTML</code></p>
<h3>东北老乡卖奶粉，宜品乳业要IPO了
</h3>
<p>国信证券保荐速达股份IPO项目质量评级C级 上市周期超两年 上市首年营收净利润双降
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/06035904.SHTML</code></p>
<h3>2025年铜冠铜箔研究报告：领跑高频高速铜箔（附下载）
</h3>
<p>恒润股份：8月份公司未进行股份回购交易
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/30386925.SHTML</code></p>
<h3>先手即全局：赛微电子杨云春的“起跳时刻”
</h3>
<p>青岛中程退市落幕：六年财务造假曝光，投资者索赔进行中
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/30368258.SHTML</code></p>
<h3>王兵获准担任大连银行副行长、董事会秘书
</h3>
<p>【券商聚焦】中信建投首予周六福(06168)“买入”评级 指金价上行、产品优化提升毛利率
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/73592571.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉Model Y L已开始交付 早于预期
</h3>
<p>杨法德辽沈银行董事长任职资格获核准
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/52481471.SHTML</code></p>
<h3>美财长将面试挑选下任美联储主席 近600位经济学家声援库克
</h3>
<p>日本股市收于近四周低点 央行加息预期减弱银行股大跌
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/63698204.SHTML</code></p>
<h3>神州高铁：公司及子公司无逾期担保
</h3>
<p>天目药业：聘任高级管理人员
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/19158147.SHTML</code></p>
<h3>国泰君安保荐富特科技IPO项目质量评级C级 实际募资额缩水超6成 上市首年增收不增利
</h3>
<p>欢瑞世纪新董秘刚上任突获“大礼包” 员工持股计划业绩考核要求“门槛”是否过低？是否有利益输送嫌疑？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/95703692.SHTML</code></p>
<h3>国信证券：上实控股业务运营稳健，维持“优于大市”评级
</h3>
<p>二季度迎驾贡酒、今世缘、珍酒李渡等17家白酒企业营收下滑
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/84692793.SHTML</code></p>
<h3>习近平：在纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利80周年招待会上的讲话
</h3>
<p>万神殿宏观警告：政府干预货币政策贻害深远 特朗普施压美联储早有历史先例
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/52601570.SHTML</code></p>
<h3>创意信息获评“四川省知识产权强企培育企业”
</h3>
<p>“机器狼”作战群亮了
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/50570358.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】东吴证券维持赤子城科技(09911)“买入”评级 AI技术的应用有望持续优化公司运营效率和用户体验
</h3>
<p>美元兑日元日内涨0.46%触及149，为8月1日以来首次
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/52471582.SHTML</code></p>
<h3>澳大利亚二季度GDP环比增0.6% 家庭消费成增长主引擎
</h3>
<p>华为智慧屏MateTV代工厂曝光：京东方只做顶配110英寸
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/62591472.SHTML</code></p>
<h3>德商银行：全球债市熊陡走势面临动能考验 长债收益率新高暗藏转折信号
</h3>
<p>四环医药(00460.HK)斥1957.2万港元回购1309.6万股 盘中涨超9%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/73481692.SHTML</code></p>
<h3>AI颠覆SaaS？花旗：软件业将进入一个“赢家通吃”的大分化时代
</h3>
<p>全球市场九月开局遇挫 发达国家长债抛售潮加速
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/06925703.SHTML</code></p>
<h3>罗马仕充电宝起火“蔓延”，这2家上市公司倒了血霉
</h3>
<p>全球债市“冰火两重天” ：一边热烈认购，一边疯狂抛售
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/40360358.SHTML</code></p>
<h3>海尔智家与用户共创数字营销新范式
</h3>
<p>工业金属半年报|罗平锌电归母净利润降幅最大为-3964%、上半年亏损9219万 因越界开采罚款超2000万
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/74681682.SHTML</code></p>
<h3>中国核电：9月11日将召开2025年半年度业绩投资者交流会
</h3>
<p>亚太科技：9月10日将举行2025年半年度网上业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/95703915.SHTML</code></p>
<h3>大洋电机：累计回购公司股份11171000股
</h3>
<p>达实智能：选举刘磅先生为董事长
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/52338378.SHTML</code></p>
<h3>现代汽车工会发起三天部分罢工，要求涨薪与延长退休年龄
</h3>
<p>欧洲主要股指集体高开 斯托克600指数开盘上涨0.5%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/16991380.SHTML</code></p>
<h3>高景太阳能股份有限公司副总经理汪奇先生一行莅临子公司芜湖天鸟考察交流
</h3>
<p>【券商聚焦】申万宏源维持药明生物(02269)买入评级 指上半年业绩亮眼
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/74694600.SHTML</code></p>
<h3>收评|国内期货主力合约跌多涨少 鸡蛋涨超2%
</h3>
<p>新发规模再创新高！基金公司，紧急限制！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/62333492.SHTML</code></p>
<h3>首程控股(00697.HK)盘中一度涨超15% 旗下北京机器人基金追加投资松延动力
</h3>
<p>央行重庆市分行：防范“数字人民币投资返现、有偿推广”等新型诈骗
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/06995778.SHTML</code></p>
<h3>分析师：新加坡元兑美元汇率有望延续涨势
</h3>
<p>中国电信翼支付区块链研究院科研新成果分别被中科院/JCR一区期刊、区块链领域国际会议录用
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/30116824.SHTML</code></p>
<h3>增长乏力、股价暴跌！赛富时(CRM.US)的“钱景”在哪？
</h3>
<p>破授信瓶颈、解周期难题 上海银行以绿色金融为企业发展添“绿翼”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/30283489.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】民生证券维持吉利汽车(00175)“推荐”评级 指公司新能源品牌势能向上 盈利加速
</h3>
<p>华阳智能2025半年报：精密给药业务同比增15.3% 双业务协同筑牢发展根基
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/28094834.SHTML</code></p>
<h3>橡树资本据悉聘请Roger Zhang领导亚洲新私募信贷战略
</h3>
<p>350元往返曼谷，400元内飞首尔？多地机票大跳水，网友：不买就亏了！三大航半年净亏47亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/26581717.SHTML</code></p>
<h3>宗馥莉名下又有两家公司拟注销
</h3>
<p>2025年央国企储能采购已超200GWh！99家企业入围次数一览！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/99365599.SHTML</code></p>
<h3>日本首相石破茂会见日本央行行长植田和男 就经济和金融市场交换意见
</h3>
<p>天孚通信成交额达100亿元，现涨超5%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/09361894.SHTML</code></p>
<h3>仅出借外汇账户，不刑不等于不罚！
</h3>
<p>使命必达！运输机配装新型国产发动机 单台推力25吨的涡扇35来了
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/45859455.SHTML</code></p>
<h3>字节的服务商，要谈一笔300亿的大交易丨投中嘉川
</h3>
<p>还是公路高铁？理想i9谍照曝光，尺寸或超5米2
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/81106728.SHTML</code></p>
<h3>天风电子：25Q2半导体业绩总结及展望—AI驱动与国产替代共筑成长主线
</h3>
<p>中际旭创市值首超东方财富，创业板市值“老二”易主
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/42615607.SHTML</code></p>
<h3>MMC Port计划数十亿美元IPO 估值分歧成主要障碍
</h3>
<p>UBS前副总监洗钱罪成立涉案1.3亿港元 香港证监会：终身禁入
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/86088346.SHTML</code></p>
<h3>光模块暴力反弹！中际旭创猛涨超10%，高“光”创业板人工智能ETF（159363）冲高逾3%收复5日线
</h3>
<p>特朗普强硬喊话：不会降低对印关税！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/69761223.SHTML</code></p>
<h3>航天控股盘中涨超11% 上半年收入同比增超10%
</h3>
<p>半年报透视电源管理芯片行业：“高增长阵营”强在哪儿？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/09782304.SHTML</code></p>
<h3>CPO概念股再度拉升，中际旭创大涨10%
</h3>
<p>韩国财政部：明年韩国债务与GDP比例将升破50%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/48150638.SHTML</code></p>
<h3>Galaxy创始人Novogratz：AI代理将成为稳定币最大用户
</h3>
<p>亚洲股市下挫，美日长债收益率飙升，日元承压，现货黄金持稳
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/75826704.SHTML</code></p>
<h3>三名自然人接盘4.59亿元股份，亿晶光电或现“无主”风险：控股股东唯之能源1亿股遭司法轮候冻结
</h3>
<p>TrendForce集邦咨询：预计2030年AR眼镜出货量达3210万台
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/09053767.SHTML</code></p>
<h3>多家钢厂解除限行措施，开始大量收货
</h3>
<p>比亚迪李云飞：今年海外销量预计翻倍
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/82111228.SHTML</code></p>
<h3>超140亿元，猛加仓！
</h3>
<p>集运市场淡旺季不再“跟着日历走”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/15305016.SHTML</code></p>
<h3>iPhone 17 将于下周发布，投资者可关注的三大焦点
</h3>
<p>申华控股拟出资2000万元参与设立沈阳汽车产业投资基金
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/08144010.SHTML</code></p>
<h3>陈雷拟任上海银行副行长 原为浦发银行总行零售业务部总经理
</h3>
<p>木匠父亲与海归女儿！掌舵卧龙电驱500亿帝国赴港上市，押注机器人！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/97044339.SHTML</code></p>
<h3>光大期货0903热点追踪：减产利多淡化，碳酸锂连续回调
</h3>
<p>比亚迪到账201.87万元，自媒体“龙猪”被强制执行
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/86483381.SHTML</code></p>
<h3>旗手惨遭“错杀”，顶流券商ETF（512000）跌超3%，超43亿“耐心资金”涌入，信心来自哪里？
</h3>
<p>高盛将沃尔玛、瓦莱罗能源加入9月“确信名单”，还有这些公司入选
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/97627362.SHTML</code></p>
<h3>安阳钢铁重大重组“急刹车”！因标的资产爆出“历史遗留问题”，转头向控股股东出售子公司股权
</h3>
<p>中信期货：午盘点评9.3
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/75580561.SHTML</code></p>
<h3>司尔特遭立案调查：资金侵占余波未了，面临股民索赔！
</h3>
<p>美国对印关税打击古老行业 印度棉花正面临需求危机
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/75943882.SHTML</code></p>
<h3>药明合联，拟配股融资逾27亿，控股股东认购过半
</h3>
<p>紫金黄金国际，或很快香港上市，IPO募资传上调50%至最少30亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/04606161.SHTML</code></p>
<h3>香港上市公司擅改IPO募资用途，遭港交所谴责
</h3>
<p>全球最大上市船企诞生！中国造船第一股要来了
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/45371667.SHTML</code></p>
<h3>ST葫芦娃双药获批夯实增长基础，仿创结合赋能产业升级双赛道
</h3>
<p>中国联通：圆满完成阅兵通信保障 引入5G-A、5G+北斗等技术
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/79245905.SHTML</code></p>
<h3>陕国投信托：“智慧业务中台项目”荣获创新优秀案例！
</h3>
<p>车企账期观察：18家企业半年延长12天、蔚来和理想超200天，长城资金缺口232亿
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/64937128.SHTML</code></p>
<h3>转型节奏不一  信托业分化态势明显
</h3>
<p>8月新能源销量战报：零跑交付5.7万，乐道L90助力蔚来破3万
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/71093662.SHTML</code></p>
<h3>涉嫌非法收集儿童数据 迪士尼公司认罚1000万美元
</h3>
<p>世界黄金协会寻求推出数字黄金
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/04773372.SHTML</code></p>
<h3>储能概念逆势走强 上能电气、阳光电源涨超10%
</h3>
<p>利仁科技半年报：营收微增 0.23%，净利润暴跌七成藏隐忧！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/19823994.SHTML</code></p>
<h3>险资系证券私募持仓曝光
</h3>
<p>宇树科技IPO定档 杠杆资金加仓这些概念股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/75581500.SHTML</code></p>
<h3>中国联通被曝已发布通知，为苹果 iPhone 17 系列 eSIM 提供业务支撑
</h3>
<p>欧洲央行官员Dolenc：欧洲央行下一步行动可能是降息 也可能是加息
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/31937373.SHTML</code></p>
<h3>小熊电器悄然打出预期差，估值攻守兼备
</h3>
<p>601929，第12个涨停！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/86081611.SHTML</code></p>
<h3>某上市公司公告，近2亿元受让信托公司债权
</h3>
<p>吉利汽车根据股份计划合共发行约3134.4万股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/49112372.SHTML</code></p>
<h3>比例配售再现，对后市影响如何？
</h3>
<p>日本央行行长植田和男与首相石破茂会晤 就经济和市场问题进行讨论
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/80483445.SHTML</code></p>
<h3>350亿元！财政部拟第二次续发行2025年超长期特别国债（三期）
</h3>
<p>济南产发集团、中银证券等成立半导体人工智能股权投资企业
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/78772726.SHTML</code></p>
<h3>赢者有道:美联储降息预期金价新高不断 最新走势分析思路
</h3>
<p>理想销量不敌蔚来和小鹏，李想还能再冲一次吗？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/31516111.SHTML</code></p>
<h3>这一幕，看哭了！
</h3>
<p>海外中国股票ETF规模大增，国际资金看好中国资产
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/88144494.SHTML</code></p>
<h3>外资：中国股市远未达到泡沫水平
</h3>
<p>星环科技拟赴港上市，上半年净亏损1.43亿元，腾讯刚刚减持
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/65762784.SHTML</code></p>
<h3>这些飞机加什么油？
</h3>
<p>半年减员2.6万，日赚37亿：六大行中报里的A面与B面
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/47106722.SHTML</code></p>
<h3>中国石油集团拟将5.4亿股股份划转给中国移动集团
</h3>
<p>美国IPO的黄金窗口期到来！从加密到消费，多家企业扎堆秋季路演
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/31033893.SHTML</code></p>
<h3>科技股热潮会否终结银行股行情？资深投资人士：银行股与10年前不同了
</h3>
<p>0元划转5.41亿股，中国移动将成中国石油第六大股东
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/09226905.SHTML</code></p>
<h3>徽老二迎驾贡酒中报“恶化”超预期，六安首富倪永培又搞“擦边”？
</h3>
<p>消息称iPhone 17 Pro起售价将上涨100美元 但起步内存会更高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/43771328.SHTML</code></p>
<h3>永辉超市上海11家门店完成“胖改”，初步实现区域整体盈利
</h3>
<p>重磅！中石油超5亿股“0元”划转！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/32166127.SHTML</code></p>
<h3>12时起，这些公交线路恢复正常运营
</h3>
<p>115辆东风军车参加阅兵
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/69438944.SHTML</code></p>
<h3>耐世特午前涨超5% 公司已获多家车企线控转向订单
</h3>
<p>市场策略师：金价4000美元银价50美元在望
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/09760560.SHTML</code></p>
<h3>嘉施利获两化融合AAA级认定
</h3>
<p>西锐午前涨超6% 公司上半年净利润同比增长82.5%超预期
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/43611261.SHTML</code></p>
<h3>燕京啤酒控股子公司因未采取措施消除事故隐患被罚款1.3万元
</h3>
<p>里昂：升阜博集团目标价至7.6港元 上调收入预测
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/54705003.SHTML</code></p>
<h3>里昂：予中创新航目标价27港元 评级“跑赢大市”
</h3>
<p>金界控股午前涨超6% 上半年业绩超出市场预期
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/66650605.SHTML</code></p>
<h3>康方生物的率先突破
</h3>
<p>天津市首单民营科技型企业科技创新债券成功发行
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/14827880.SHTML</code></p>
<h3>黄金原油还会涨！避险需求与产业驱动叠加，技术调整不改看涨趋势
</h3>
<p>外汇APP巅峰对决：行情资讯哪家强？专业选手都在用这款！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/48099071.SHTML</code></p>
<h3>国富量子午前涨超7% 本年内股价累计涨幅已近180%
</h3>
<p>特朗普引发全球资金“大轮转”！私募巨头：亚洲和中东投资者正避开美国
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/97100502.SHTML</code></p>
<h3>微创机器人-B午前涨超11% 机器人行业再迎热度
</h3>
<p>交易员加大九月降息概率押注！外汇APP终极对决：从行情到资讯，5款软件全面测评推荐
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/29805383.SHTML</code></p>
<h3>韩国8月进口车销量同比增长22.6%，特斯拉销量飙升两倍多
</h3>
<p>荀玉根终究“落地”国信证券
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/34862274.SHTML</code></p>
<h3>销售步伐加快！有险企上半年分红险产品占比已达约40%，下半年势头能否延续？
</h3>
<p>东阳光药午前涨近8% 中期收入19.38亿元毛利14.68亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/58266149.SHTML</code></p>
<h3>供需错配推动稀土价格上涨，稀土ETF（516780）持续“吸金”
</h3>
<p>华电：甘肃2.5GW光伏基地招标！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/31923885.SHTML</code></p>
<h3>天溯计量：突击分红2445万募9000万补流，被某央企拉黑一年，财报数据呈规律增长，招商证券函证程序重大瑕疵
</h3>
<p>美国电信业迎来终极洗牌？高盛预警2026年行业分水岭 点明两大赢家与输家
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/65861112.SHTML</code></p>
<h3>绿城管理控股(09979.HK)回购合共85.2万股 总代价约245万港元
</h3>
<p>神州数码：持续聚焦“AI for Process”，加大AI投入力度
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/61093838.SHTML</code></p>
<h3>创胜集团-B早盘拉升逾28% 中期净亏损同比收窄17.9%
</h3>
<p>建发海丝物流3000万元竞得厦门海沧区1宗仓储用地
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/53549489.SHTML</code></p>
<h3>23项违规，陕煤韩城矿业桑树坪煤矿被罚42万元
</h3>
<p>港交所还是科创板 宇树IPO怎么选？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/86038488.SHTML</code></p>
<h3>一汽红旗：九三阅兵检阅车为红旗CA7601J
</h3>
<p>江西铜业股份盘中拉升逾10% 花旗维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/81545505.SHTML</code></p>
<h3>中国联通发布“CubeAI: 模型与智能体服务平台”
</h3>
<p>华恒生物·生物基聚酯纺织产业联盟发布创新成果
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/13761274.SHTML</code></p>
<h3>抢占万亿RWA市场：金融科技大佬柳志伟为何选择华检医疗
</h3>
<p>南京银行将在9月5日至9月6日对部分系统进行升级
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/96540023.SHTML</code></p>
<h3>重磅创新药获批，人福医药涨停，恒瑞医药涨超5%！场内唯一药ETF（562050）摸高1．8%冲击四连阳
</h3>
<p>比亚迪商用车：比亚迪纯电动环卫车护航九三阅兵
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/09816622.SHTML</code></p>
<h3>三连跌？重仓低空经济的通用航空ETF（159231）跌超2%，盘中再获净申购700万份！
</h3>
<p>光刻机、光刻胶概念异动拉升 苏大维格等多股涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/14872727.SHTML</code></p>
<h3>大幅下修？野村：非农年度基准修正将发布，市场和美联储都有预期
</h3>
<p>金价续创新高 因美联储降息预期和各国债务之忧
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/54544049.SHTML</code></p>
<h3>创新药概念反弹 百花医药、人福医药涨停
</h3>
<p>红旗回应一财：本次检阅车为红旗CA7601J
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/65382389.SHTML</code></p>
<h3>全球周二至少发行900亿美元投资级债券 信贷市场热度接近纪录高点
</h3>
<p>芯片股震荡回升 成都华微20%涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/81489994.SHTML</code></p>
<h3>半导体板块短线拉升，成都华微“20cm”涨停
</h3>
<p>美股再迎加密IPO!Figure计划9月4日上市，估值或超33亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/86448916.SHTML</code></p>
<h3>新能源车8月销量榜出炉，小米只排第五，理想第六，冠军竟是它
</h3>
<p>雷军凌晨3点就奔赴阅兵观礼台：带小米AI眼镜微笑面对大家
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/04894494.SHTML</code></p>
<h3>美联储降息预期与避险需求推动黄金创新高，白银表现更为抢眼年内上涨40%
</h3>
<p>澳大利亚第二季度GDP增速超预期 创2023年9月以来最快水平
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/53694459.SHTML</code></p>
<h3>日本央行副行长罕见评论政治 认为特朗普关税超越经济目标
</h3>
<p>特斯拉8月在土耳其的销量环比跃升86%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/26983405.SHTML</code></p>
<h3>王者归来，“创新药一哥”再签9.5亿美元大单！高弹性港股通创新药ETF（520880）续涨逾1．5%喜提4连阳
</h3>
<p>行业整合加速！航空租赁巨头Air Lease被74亿美元收购，将退市私有化
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/31437828.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】招商证券国际维持长城汽车(02333)增持评级 指公司下半年指引乐观 高端化及海外启动强势产品周期
</h3>
<p>我国新型运输机亮相九三阅兵：配装新型国产发动机、航程远 / 载重大 / 速度快，使命必达
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/47600160.SHTML</code></p>
<h3>联邦制药盘中涨超6% 上半年股东应占溢利同比增加27%
</h3>
<p>网购退货退款遇阻怎么办？教你走对投诉路径
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/08861562.SHTML</code></p>
<h3>英伟达否认芯片短缺传闻，科创人工智能ETF盘中跌逾1%！AI还得国产替代，资金逆行加仓589520
</h3>
<p>四环医药(00460)涨8% 中报扭亏转盈 机构指其基本面修复持续推进
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/08144444.SHTML</code></p>
<h3>华为 Pura 80 丝绒黑 12+512G 直降到手 4699
</h3>
<p>信息支援方队驶过天安门广场
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/96929049.SHTML</code></p>
<h3>恒生科技指数转跌，盘初涨超1%
</h3>
<p>除了Pro，华尔街预计iPhone 17“不涨价”，最薄iPhone 17 Air是核心看点
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/53364494.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】国证国际维持安踏体育(02020)“买入”评级 指公司将优先享受行业发展带来的红利
</h3>
<p>金价惊人暴涨后如何走？多头目标攻克这一水平
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/43938393.SHTML</code></p>
<h3>折让约5%  盛业配股募资近6亿港元  80%用于研发及国际化
</h3>
<p>亿纬锂能固态电池成都量产基地揭牌，全固态电池商业化迈出关键一步
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/71317850.SHTML</code></p>
<h3>港股科技回归AI叙事！港股互联网ETF（513770）溢价涨逾1．5%，重仓股阿里巴巴领涨2%！
</h3>
<p>郭明錤：折叠iPhone明年销量预估超800万台 后年2500万台
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/42594904.SHTML</code></p>
<h3>吉视传媒盘中涨停
</h3>
<p>铝企利润创新高+钼靶技术突破，有色龙头ETF（159876）盘中涨超1．8%！机构：美联储降息预期催化有色行情
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/31933166.SHTML</code></p>
<h3>算力硬件股震荡反弹，紫光股份涨停
</h3>
<p>和铂医药-B早盘涨超8% GIC斥资超5亿港元增持公司股份
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/52661661.SHTML</code></p>
<h3>关税裁决点燃恐慌情绪 黄金多头目标3600
</h3>
<p>AI吞噬软件又一案例？谷歌Nano Banana走红，美图股价重挫
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/31449488.SHTML</code></p>
<h3>巨震时，别忘了创新药
</h3>
<p>青岛银行(002948.SZ)：公司大股东国信产融控股拟增持2.33亿股至2.91亿股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/31480005.SHTML</code></p>
<h3>博杰股份涨停走出3连板
</h3>
<p>周天勇：乡村创业兼业及消费繁荣与农民的土地发展权
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/80409447.SHTML</code></p>
<h3>维权不止12315 善用多元渠道维护权益
</h3>
<p>AI吞噬软件又一案例？谷歌Nano Banana走红，美图股价重挫
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/87504440.SHTML</code></p>
<h3>消费维权这四大投诉平台帮你解决纠纷
</h3>
<p>光伏概念股拉升，鹿山新材涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/19827841.SHTML</code></p>
<h3>港股机器人概念股盘初续涨，首程控股大涨超12%
</h3>
<p>固态电池概念股盘初活跃，德新科技4连板
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/92622212.SHTML</code></p>
<h3>华安盈瑞稳健优选：打造“全天候”资产配置方案
</h3>
<p>固态电池反复活跃 德新科技4连板
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/97139505.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持比亚迪电子跑赢行业评级 上调目标价至50港元
</h3>
<p>黄卫伟教授3万字分享：华为组织设计的战略逻辑
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/20372288.SHTML</code></p>
<h3>5.41亿股划转！中国移动“零成本”入股中国石油  持股0.3%
</h3>
<p>梅轮电梯：深化人工智能融合，赋能智能乘梯体验
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/81444882.SHTML</code></p>
<h3>机器人概念延续强势 浙江荣泰2连板
</h3>
<p>【盘前三分钟】9月3日ETF早知道
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/97106634.SHTML</code></p>
<h3>贵金属“完美风暴”已至？金价迭创新高！有色龙头ETF（159876）近两日吸金7560万元，规模创新高！
</h3>
<p>黄金股持续活跃，白银有色3连板
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/75483837.SHTML</code></p>
<h3>央行今日开展2291亿元7天期逆回购操作
</h3>
<p>上市券商资管半年榜揭晓：头部券商强者恒强 中小券商突围细分赛道
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/65827228.SHTML</code></p>
<h3>创历史新高！股市，一个强劲的信号
</h3>
<p>郭明錤称苹果布局折叠手机 / 平板生态，首款折叠 iPhone 明年销量预估 800~1000 万台
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/20488860.SHTML</code></p>
<h3>生意社：9月2日鲁西化工甲酸价格稳定
</h3>
<p>赛力斯(601127.SH)：8月新能源汽车销量43262辆，同比增长19.57%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/53257214.SHTML</code></p>
<h3>乘联分会：特斯拉中国8月批发销量83192辆 创年内新高
</h3>
<p>特朗普关税冲击巨大！WTO警告：全球贸易规则遭受前所未有破坏
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/04821611.SHTML</code></p>
<h3>光模块市场有望维持高景气度！创业板人工智能ETF（159363）10日吸金19亿元，规模再创新高
</h3>
<p>快讯：恒指高开0.64% 科指涨0.99% 黄金股普涨 军工股活跃
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/04734483.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】招商证券国际维持华润医药(03320)增持评级 料在2026财年及之后将出现估值重估的机会
</h3>
<p>【券商聚焦】开源证券维持黑芝麻智能(02533)“增持”评级 看好出海&机器人领域带来的增长动力
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/60278238.SHTML</code></p>
<h3>蓝思科技9月2日斥资483.64万元回购A股16.06万股
</h3>
<p>台积电二季度市场曝光  iPhone 16现白菜价果粉直呼按打买！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/70033728.SHTML</code></p>
<h3>贪玩9月2日斥资1371.33万港元回购90.72万股
</h3>
<p>【山证家电】海尔智家2025年中报点评：业绩靓丽，全球化卓有成效
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/91459949.SHTML</code></p>
<h3>智己汽车新一代LS6上市 上汽和宁德时代联合开发电池
</h3>
<p>国富氢能因认股权证获行使发行8.6万股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/65929450.SHTML</code></p>
<h3>永达汽车9月2日斥资206.7万港元回购95万股
</h3>
<p>交通银行将派发中期股息每10股1.563元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/99265056.SHTML</code></p>
<h3>阶段性第二次预警
</h3>
<p>天立国际控股9月2日回购242.4万股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/30099900.SHTML</code></p>
<h3>城楼网|投资分化加剧！头部房企拿地集中度持续高位
</h3>
<p>美联储理事库克反击特朗普解职令：任命时已完全披露房产信息
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/32149471.SHTML</code></p>
<h3>贵州上市公司2025年中期成绩单出炉
</h3>
<p>贝壳-W授出3.75万个受限制股份单位
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/53694027.SHTML</code></p>
<h3>美经济分化愈演愈烈！麦当劳CEO警告：低收入消费者支出明显减少
</h3>
<p>云锋金融：已累计购买1万枚ETH
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/75482793.SHTML</code></p>
<h3>交运燃气获控股股东质押股份
</h3>
<p>年产5万台高性能工业机器人的超级工厂正式开工！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/98716033.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】交银国际：传统销售旺季临近 看好9月新能源车销售
</h3>
<p>【特约大V】岑智勇：恒指与MACD背驰 整体市况偏淡
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/19250551.SHTML</code></p>
<h3>轮胎企业员工战力榜
</h3>
<p>赣锋锂业完成发行4002.56万股新H股及完成发行13.7亿港元可换股债券
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/42038827.SHTML</code></p>
<h3>晨会聚焦250903
</h3>
<p>恒瑞医药：注射用SHR-A2009获得药物临床试验批准通知书
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/83766717.SHTML</code></p>
<h3>青岛银行股东国信产融控股拟增持2.33亿至2.91亿股
</h3>
<p>上市券商半年报透视：各项业务全面回暖　“百亿俱乐部”持续扩容
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/42177111.SHTML</code></p>
<h3>LG新能源与梅赛德斯奔驰签署电池供应协议
</h3>
<p>光大期货：9月3日有色金属日报
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/42096616.SHTML</code></p>
<h3>金力永磁9月2日斥资9017.44万元回购233.64万股A股
</h3>
<p>SK海力士采用新一代阿斯麦光刻系统生产DRAM
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/97583385.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日软商品日报
</h3>
<p>宁德时代：截至8月末累计回购869万股A股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/48778945.SHTML</code></p>
<h3>开盘|国内期货主力合约涨跌不一 铁矿、SC原油、沪金涨超1%
</h3>
<p>债市掀起风暴：欧洲一天就卖了496亿欧元债券，创历史记录！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/31616050.SHTML</code></p>
<h3>投资者向英国财相下通牒：光加税不够！必须砍支出拯救公共财政
</h3>
<p>光大期货：9月3日农产品日报
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/33933844.SHTML</code></p>
<h3>负债端视角：定量看股债平衡点在哪？
</h3>
<p>最高20万购房补贴！这地推出多项政策红利
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/48312278.SHTML</code></p>
<h3>金融租赁半年报观察：以产业深耕撬动发展“增量”
</h3>
<p>美的集团：累计回购公司A股股份数量为6122.05万股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/36096611.SHTML</code></p>
<h3>巴菲特加持也嫌贵？日本商社股涨至“天价” 投资者畏高怯步
</h3>
<p>光大期货：9月3日能源化工日报
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/53205157.SHTML</code></p>
<h3>工商银行：超500亿元分红领跑上市银行
</h3>
<p>中国平安全面实现AI智能化
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/08692772.SHTML</code></p>
<h3>建设银行：收入结构优化凸显业务转型成效
</h3>
<p>光大期货：9月3日矿钢煤焦日报
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/08650051.SHTML</code></p>
<h3>交通银行：锚定上海主场把握金融开放机遇
</h3>
<p>中国银行：在金融“五篇大文章”领域精耕细作
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/87656272.SHTML</code></p>
<h3>卡罗特9月2日斥资117.53万港元回购24万股
</h3>
<p>头部消费金融公司：业绩分化 前景可期
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/82700506.SHTML</code></p>
<h3>中国人寿管理层详解“成绩单”
</h3>
<p>邮储银行：从客户需求出发实现对公业务增长
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/43250150.SHTML</code></p>
<h3>农业银行：做优做强“三农”和乡村振兴金融服务
</h3>
<p>保险业交出稳中有进“周年答卷”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/70367227.SHTML</code></p>
<h3>绿城管理控股9月2日斥资86.4万港元回购30万股
</h3>
<p>光大期货：9月3日金融日报
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/86484993.SHTML</code></p>
<h3>6家中企拿下全球68.8%动力电池市场！
</h3>
<p>申万宏源：“23申证05”完成本息兑付并摘牌
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/87593841.SHTML</code></p>
<h3>聚焦AI算力，光模块含量超51%！创业板人工智能ETF（159363）规模突破50亿元创新高！
</h3>
<p>中国交通建设：中交集团累计增持本公司H股1740万股份
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/86976055.SHTML</code></p>
<h3>长城汽车推出Hi4技术+泛越野场景，开拓越野市场新格局
</h3>
<p>北交所半年报出炉！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/92560060.SHTML</code></p>
<h3>中信证券：加速调整筑底 看好白酒板块底部配置机会
</h3>
<p>OpenAI豪掷11亿美元收购测试平台Statsig 创公司史上最大收购案之一
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/97943994.SHTML</code></p>
<h3>中国网成授出2600万份购股权
</h3>
<p>昊铂A800携华为黑科技首秀，广汽高端化战略再提速
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/49275551.SHTML</code></p>
<h3>深圳二手房录得量连续6月超5000套
</h3>
<p>君实生物：JT118注射液获得药物临床试验批准通知书
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfjk.cn/blog/53275771.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时49分42秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>